Specijalno za forum IPTV Zezanje
Mutanti.
Rađaju se s izvanrednim sposobnostima.
A ipak, još su djeca koja tumaraju u mraku
u potrazi za vodstvom.
Dar često zna biti kletva.
Dajte nekome krila,
pa možda odleti preblizu suncu.
Dajte mu moć proricanja
i možda će živjeti u strahu od budućnosti.
Dajte mu najveće darove uopće,
moći kakve se ni zamisliti ne mogu,
i možda pomisli
da mu je suđeno vladati svijetom.
DOLINA NILA, 3600. g. p. n. e.
En Sabah Nur.
Sada ćeš vladati za sva vremena, gospodaru.
Spavaj.
Neka prijenos počne.
Smrt lažnom bogu!
Zaštitite ga!
Kako svi znaju,
postojanje mutanata otkrilo se
za vrijeme Pariškog mirovnog sporazuma
nakon Vijetnamskog rata 1973.
Šest dana potom svi smo gledali
kako jedan od tih mutanata,
Erik Lehnsherr, napada Predsjednika
i njegov Kabinet na travnjaku Bijele kuće.
Živote im je spasila
mlada mutantica koja ga je spriječila.
Lehnsherr je uspio umaknuti i
postao najtraženiji bjegunac na svijetu.
Što se nje tiče, i ona je nestala.
Ali postala je simbol novog doba,
lice jednog svijeta
koji nikad više neće biti isti.
Namiguješ mojoj curi?
Tvojoj curi?
Da, izgledaš dovoljno staro
da joj budeš otac.
Oprostite, gospodo, biste li htjeli
nešto podijeliti s ostatkom razreda?
Mogu li na toalet, molim vas?
Imam ozbiljnih problema s očima.
Dobro, Scott. A poslije bi mogao
svratiti u ravnateljev ured i objasniti mu
da opet ometaš nastavu.
Nadam se da znaš put.
Da, znam.
-Okej.
Ne, samo malo!
Samo malo!
Hej!
Nego, znam da je većini vas bilo, koliko?
Oko sedam godina u to vrijeme?
Summers!
Znam da si tu unutra.
Što je, zar plačeš?
Još te nisam ni prebio.
Summers! Hoćeš mjerkati moju curu?
ISTOČNI BERLIN
Deset borbi.
Deset pobjeda.
Krilati Ratnik.
Ptica Grabežljivica.
Anđeo Smrti.
Angel!
Pozdravite pljeskom debeloga!
Naš idući izazivač
dolazi ravno
iz Münchenskog cirkusa.
Dame i gospodo,
jedini koji se može suprotstaviti anđelu
sâm je vrag.
Predstavljam vam
čudesnog,
fantastičnog,
Nightcrawlera!
Oprez.
Visoki napon!
Ispričavam se, mutanti!
Hej.
Jesi li se izgubila, mišiću?
Borba ti je tamo.
Bori se!
Da nas obojicu ne ubiju!
I upravo postaje zanimljiva.
Ah, misliš da je tako?
Nightcrawler!
Nightcrawler! Nightcrawler!
Oprosti.
Oprosti!
Otišli su onamo!
Možeš se
preobražavati.
Ti si ona.
Junakinja.
-Nisam ja nitko.
Nisam junakinja.
Idemo odavde.
PRUSZKÓW, POLJSKA
Ugodna večer, Henryk.
I tebi, Milosze.
Bok, dragi.
Bok.
Bio ti je dobar dan?
Sad je bolji.
Gdje je Nina?
Iza kuće.
S prijateljima.
Gdje si naučio tu pjesmu, tata?
Naučio sam je od svojih roditelja.
A oni su je naučili od svojih roditelja.
A oni od svojih.
A jednoga dana
i ti ćeš je pjevati svojoj djeci.
Što je bilo s njima?
S tvojim roditeljima.
Oduzeli su mi ih.
Još dok sam bio mali.
Ali još su tu.
Unutra.
I tu.
S tobom.
Hoće li mi netko oduzeti tebe?
Nikad.
Očito smo sličniji nego što smo mislili.
Odbija nas slušati.
On je samo...
Samo se...
Scott.
Daj da ja pokušam.
XAVIEROVA ŠKOLA
ZA DAROVITU MLADEŽ
Miriše dosta staro.
Je li ovo škola ili muzej?
Još jedna.
I posljednja.
Eto tako.
Vidimo se, škvadro.
Gledaj kuda ideš.
Ne mogu.
Kome to govoriš?
Meni.
Čuo sam te u glavi.
Telepat sam, čitam misli.
Pa, kloni se mojih.
Neću da mi neka čudakinja vršlja po glavi.
Bez brige, Scott.
Nemam što vidjeti.
Hej, čekaj.
Nisam ti rekao kako se zovem.
Ne, nisi.
Alex Summers?
Hank McCoy!
Opa! Gdje ti je onaj
krupni, plavi i krznati oblik?
Sad ga držim pod kontrolom.
Ovo je moj brat Scott.
Hej, Scott. Ja sam Hank McCoy.
Jedan od učitelja.
Gdje je Profesor?
"...kako bismo se krvavo probili,
onda prošlost valja zbrisati"
"i stvoriti nov početak."
"Počnimo sada iznova,"
"bez prisjećanja"
"umjesto da živimo
unaprijed i unatrag u isti mah."
Dakle, što li je, za ime svega,
pisac htio reći
kad je sve to napisao?
To će vam biti zadaća za sutra.
Svaka čast svima.
Nastava je završena.
Alex.
Lijepo te je vidjeti.
-I tebe.
Dobro izgledaš.
Dugo te nema.
Točno. Ni ti ne izgledaš loše.
Hvala ti.
Ovo je moj brat Scott.
Zdravo, Scott.
Dobrodošao u Školu za darovite.
Da. Nije mi to baš neki dar.
Nikad nije, ispočetka.
Prvi korak u shvaćanju svoje moći
doznavanje je njenih razmjera.
Tek tada možemo otpočeti s
podučavanjem načina upravljanja njome.
Ako ipak odlučiš ostati,
mogu ti obećati
da ćeš se nakon završetka školovanja
moći vratiti u svijet i u njemu imati
stabilnu i produktivnu ulogu.
Možeš li skinuti zavoje
da vidimo s čim tu imamo posla?
Alex, bi li ga namjestio?
Okreni ga u pravom smjeru, da tako kažem.
Prekoputa jezera je meta.
Kad otvoriš oči, pokušaj je pogoditi.
Možeš otvoriti oči, Scott.
Nemaš se čega bojati.
Sasvim je...
Čuvajte! Natrag!
Natrag! Natrag!
Moj djed je zasadio to drvo s pet godina.
Nekada sam se
volio ljuljati s njegovih grana.
To mi je bilo najdraže drvo.
Znači li to da sam izbačen?
Naprotiv.
Primljen si.
KAIRO, EGIPAT
Prodajete li sagove?
Ne smijete ući u ovaj prostor.
Je li ovaj sag na prodaju?
Kažem...
Potres!
Natrag u krevet, molim te, dušo.
Opet to radi.
Natrag u krevet, molim vas.
Jesse, natrag u krevet.
Idemo. Brzo, natrag u krevet.
Carrie Anne, idemo.
Natrag u krevet.
Nikad je nisam vidio ovakvu.
Ni ja.
Ne daj da nijedno dijete dođe ovamo.
Jean.
Jean!
Vidjela sam kraj svijeta.
Osjećala sam
svu tu smrt.
Bio je to samo san.
Ne, djelovao mi je stvarno.
Znam.
U životu nisam vidio moćniji um od tvojeg.
Može se uvjeriti...
Ne, ne. Ne radi se tu samo
o čitanju misli ili o telekinezi.
Radi se o nečem drugom.
O nekoj mračnoj moći u nutrini koja jača.
Kao požar.
Mislila sam da mi je bolje.
I je.
Bit će ti.
Samo budi strpljiva.
Ne, ne. Ne znate kako je to
kad se bojiš sklopiti oči.
Kad si zarobljen unutar svoje glave.
Oh, mislim da znam.
Nema tome tako dugo
da su i mene samoga morili glasovi.
Sve njihove patnje.
Sve njihove boli.
Njihove tajne.
Bojim se da ću jednog dana nauditi nekome.
Lezi.
Svatko se boji onoga što ne shvaća.
Naučit ćeš kontrolirati svoje moći.
A kad se to dogodi
nećeš imati razloga za strah.
Ove more su joj bile drugačije.
To bi moglo objasniti nešto
što sam prije vidio u labosu.
Nastao je nekakav drhtaj.
Kao nalet energije.
Ulovio mi ga je jedan mjerač.
Hoćeš reći da ga je Jean stvorila?
Ne. Nego nešto drugo.
Možda je reagirala na njega. Ne znam.
Ali epicentar je bio preko pola svijeta.
Preko pola svijeta?
-Nadam se da bi mogao baciti pogled.
Da vidimo što možemo otkriti.
Dobrodošli, Profesore.
Okej, izvor je bio u Kairu.
Unijet ću koordinate.
Moram otići odavde.
Podnijeti izvještaj.
Što? Što je?
Nešto se tu dogodilo.
Mogu im javiti da je stvarno.
To je ona.
Tko?
Moira.
-Što?
Moira MacTaggert?
Da čujem sve po redu.
Izgleda čudesno.
Ni dana nije ostarila.
Ne. Hoću reći...
Što radi tamo?
Što CIA tu traži?
Vraća se u Langley da podnese izvještaj.
Idem onamo
da vidim zna li ona nešto o tom drhtaju.
A vidio bi Moiru.
Htio bih je snimiti. Snimiti...
Situaciju.
Moira MacTaggert.
Ona je kao duh iz prošlosti.
Dobro si postupio.
Spasio si čovjeka.
Nije stvar u tome.
Ako sam ja otkriven, svi smo.
Moramo odavde.
Ovo je naš dom.
Ovo je dom naše kćeri.
Mi smo njen dom.
Rekao sam ti tko sam
prve večeri kad sam te upoznao.
Tada sam ti vjerovao.
Moraš ti sad meni vjerovati.
Ne možemo više ostati tu.
Idem po Ninu.
Srdašce.
Nije u svojoj sobi.
A ne vidim je ni iza kuće.
Nina?
Nina!
Nina.
Je li sve kako treba?
Nije joj ništa.
Onda je pustite.
Hoćemo.
Samo želimo porazgovarati.
Nemate značke na sebi.
Bez metala smo.
Neki kažu da su danas
nešto vidjeli u tvornici.
Nešto što im nije imalo smisla.
Maknite oružje.
Ti si dobar građanin, Henryk.
Dobar susjed, dobar radnik.
Htio bih vjerovati da je tako.
To je istina.
Ali nitko u mjestu te zapravo ne poznaje.
Ti me poznaješ.
Ja sam Henryk Gurzsky.
Jakobe, večerao sam u tvojem domu.
I lagao si cijelo vrijeme.
Pustio sam ubojicu u svoj dom.
Jesi li ovo ti?
Je li tebe zovu Magneto?
Možeš me uhititi.
Molim te.
Samo pusti moju kćerkicu.
Idi s majkom.
Molim te!
Ne napuštaj me!
Ne dam im da mi te odvedu.
Nina.
Što je?
Jedna je od njih?
Ušutkaj je!
Ona to ne kontrolira!
Ona vas se boji!
Ne dam im da mi te odvedu!
Spriječite je!
Nina! Nina!
Nina.
Nina, Nina, ne...
Ne, molim te.
Molim te!
Molim te.
Ne moje malene.
Zar to želiš od mene?
Zar sam ja to?
Znaš što radimo lopovima.
Koju ćeš ruku?
Dosta.
Ako si s njom, bolje se pokupi.
Dok još možeš.
Pokupi se.
Tko je vladar ovoga svijeta?
Koji je to jezik?
Ti, s klaunovskom šminkom.
Što to izvodiš?
Briši!
Oprosti.
Ne osjećaš to, zar ne?
Sada to osjećaš.
Stvarno je nisi vidio svih ovih godina?
Nikad je nisi potražio?
Čak ni u Cerebru?
Alex! Što ti je,
misliš da sam nekakav perverznjak?
Da, potražio sam je jednom. Dvaput.
Ali nisam već dugo, u redu?
Kako ste se rastali?
Ima li razmirica?
Ne bih rekao.
Uzmite svi stanku.
Izbrisao sam joj iz uma sva sjećanja na nas.
Na plažu, na Kubu...
Na cijelo to razdoblje.
To je tako davno bilo, Alex.
Prije nego što je svijet znao za mutante.
Smatrao sam da je tako najbolje za nju.
A za tebe?
Nije baš bilo bitno što je najbolje za mene.
Moira
MacTaggert, pa zdravo!
Dopustite da se predstavim.
Ja sam profesor...
-Charles Xavier.
Znam točno tko ste.
-Je li?
Naravno da znam.
Pročitala sam sve vaše radove.
Zadovoljstvo mi je napokon vas upoznati.
Moira MacTaggert.
Alex Summers.
-Sjednite.
Samo to bacite na pod.
Prekrasno je vidjeti vas opet.
Upoznati vas opet, po prvi put.
Imate sina?
Da.
Ima li on muža?
Imate li vi muža?
Imala sam muža.
Ali teško je raditi ovaj posao
i stizati kući na večeru.
Dobro, dobro.
Mora se odlučiti, zar ne?
Da, tako je.
Profesore.
-Da?
Da.
Nadao sam se,
nadali smo se da biste nam mogli
objasniti što se jučer dogodilo u Egiptu.
Nažalost, to je povjerljiva informacija.
Ne bih htjela biti nepristojna,
ali kako ste došli ovamo?
Imam ovlaštenje pete razine.
Otkako je svijet '73. saznao za mutante
postoje kultovi koji u njima vide nekakav
Drugi dolazak ili znak Božji.
Pratila sam jednog.
Prozvali su se Ashir En Sabah Nur,
imenom pradavnog bića
kojeg smatraju prvim na svijetu.
Prvim čim na svijetu?
Prvim mutantom na svijetu.
Mislio sam da mutanti
nisu evoluirali do ovog stoljeća.
To je uvriježena teorija, da,
ali ti ljudi vjeruju
da se prvi mutant rodio
prije više desetaka tisuća godina.
I da će opet ustati.
Traže indicije po
lokalitetima iz davnine diljem svijeta.
Ovi hijeroglifi
opisuju specifičan skup moći jačih
od svega što bi itko mogao posjedovati.
Misle da je tako dugo živio?
Da i ne. Vjeruju da je bio u stanju
prebacivati svijest iz tijela u tijelo.
A kad god bi mu se približila smrt,
samo bi uzeo novo tijelo.
Neka su možda bila tijela mutanata,
pa je mogao preuzeti njihove moći i
kroz godine prikupiti niz sposobnosti.
Svemoćan mutant.
-Upravo tako.
A gdje god da je bio,
uvijek je sa sobom imao četiri
glavna sljedbenika. Pristaše.
Zaštitnike koje bi prožeo moćima.
Kao Četiri jahača
Apokalipse.
To je uzeo iz Biblije.
Ili je Biblija to uzela od njega.
A svaka njegova vladavina
završila bi kao katastrofa.
Kataklizma.
Kao nekakva...
Apokalipsa.
Kraj svijeta.
Moram ti reći, Apolone,
da izuzetno dobro
oponašaš ljudsko ponašanje.
Ja sam Apolon.
Nikad nisam vidjela
drugog mutanta u ovom gradu.
Govoriš li egipatski?
Arapski?
Engleski?
Znanstvenica sam.
Specijalizirana sam za...
Velik je borac.
Ona je moja junakinja.
Htjela bih biti kao ona.
Tu ima nešto hrane.
Nema puno.
Ne vjerujem u to.
Voliš me.
Volim te?
Nelogično.
Nisam neka priprosta pastirica
koju možeš zadiviti.
Ma, ne bih te mogla voljeti više
nego što bih mogla voljeti
novu vrstu bakterije.
Što to radiš?
Učim.
Na ulicama se zgražaju nad
sovjetskom invazijom na Afganistan...
...bratstvo naše vrste.
Nekoliko demonstracija.
Jedna je bila u Bostonu,
odakle se javlja Bruce Morton.
Otkako se proširilo atomsko oružje
Sjedinjene Države prve ne započinju borbu.
Oružje.
Čovjek nikad prije
nije posjedovao toliku moć.
Kako su Sovjetski Savez
i Sjedinjene Države supersile...
Supersile.
Slabići su
zauzeli Zemlju.
Zbog ovoga su me izdali.
Zbog lažnih bogova.
Idola.
Neće više.
Vratio sam se.
Za novu sutrašnjicu
koja počinje danas.
10. godišnjica
Odakle si došao?
Iz vremena prije nego što je čovjek zalutao.
Dobrodošao u osamdesete.
Ovaj svijet se mora...
Očistiti.
Što?
Spasiti.
Ne možeš spasiti svijet
ako ćeš samo stalno ubijati ljude.
Postoje zakoni,
uspostavljeni sustavi za takve stvari.
Dijete moje.
Zašto sama sebe porobljavaš?
Što to radiš?
Jačam te.
Božice moja.
Afrodita.
Imala si pravo.
Da.
To vrijeme je prošlo.
Više nema mjesta za bogove.
Zašto ne mogu s tobom?
Rekla sam ti, radim sama.
Pričekaj tu.
Uvijek je dobro vidjeti tvoje lice.
Čak i kad nije tvoje.
Putne isprave za jednog.
Kamo gospodin ide, ako smijem pitati?
Ne znam, ne zanima me.
Spasim mu život.
Do njega je što će s njim.
Mystique, plaćenica.
Ne zovi me tako.
Ma koliko izigravala nekog drugog,
Caliban zna tko si.
Ako išta vrijedi znati o mutantima,
Caliban to zna.
Mystique.
Da pitaš svoje vidovnjakinje što će te snaći
ako me nastaviš izazivati?
Što će ga snaći?
Psylocke zna biti malo ljubomorna.
Ali Calibanu si draga.
Calibanu je drag novac.
Calibanu si toliko draga
da ti želi dati besplatnu informaciju
o jednom starom prijatelju
iz doba kad si imala prijatelje.
Sjećaš li se
Erika Lehnsherra?
Moje djevojke su ga opazile u Poljskoj.
Ostavio je podosta mrtvih za sobom,
uključujući svoju ženu i kćer.
Trebalo bi uskoro biti na vijestima, ali...
Caliban ti daje malu prednost.
Kako si brz?
-Kako brz?
Koliko možeš prijeći?
Dokle vidim, ili ako sam već tamo bio.
Dođi sa mnom, Crawlere.
Nadimak je Nightcrawler.
A pravo mi je ime...
Kurt Wagner.
Leće su od rubinskog kvarca
koji sam imao pri ruci.
Trebale bi moći odraziti tvoje optičke zrake
i zadržavati ih u svojim vektorskim poljima.
Iskušaj ih.
Okej.
Samo naprijed.
Čekaj, čekaj, oprosti, ne.
Okej.
Sada?
-Da, može.
U redu.
Opa.
Pa ja vidim.
Hvala vam.
Profesore, hvala vam.
Genijalni ste.
Ne.
Ja nisam profesor.
Da bar...
Tko je to?
Upoznali ste se.
To je Jean Grey.
Sudario si se s njom.
Čekajte, to je ona?
-Da.
Hej.
Ti vidiš.
Da. Tu nije tako strašno kao što sam mislio.
Nakazo.
Treba upozoriti novoga.
-Da.
Još me se boje.
Hej, sad imam posebne naočale.
Ne boje se tebe.
Boje se mene.
Nisi jedini koji ne može
sasvim kontrolirati svoje moći.
Čekaj, znači...
Sinoć, kad se kuća zatresla,
to si izvela ti?
Žao mi je to reći,
ali nisi najveća nakaza u školi.
Pa, to je presedan.
Raven.
Opa.
Ma... Ti...
Nisam plava?
To sad očito vrijedi za oboje.
Ne, ne, htio sam reći...
Ti si se vratila.
Nisam te više tu očekivao.
Da, nisam ni ja.
Ja sam plav.
Ja sam Kurt.
A da, točno.
Kurt Wagner.
Dobrodošao.
Ne radimo.
Znao sam da sam osjetio studen u zraku.
Kako ste ušli ovamo?
Sami smo se pustili.
Tragamo za mutantima.
Budući da znaš gdje ih se može naći,
došli smo ovamo.
Caliban tebe ne poznaje.
Tragamo za najsnažnijima.
Je li sve u redu?
Dobro mi je, Psylocke.
Koliko novca imate?
Ništa.
Kao što Caliban kaže...
Ne radimo. Da?
Treba mi tvoja pomoć, dijete moje.
Ne izgledaš kao Calibanov otac.
Možda malčice tu gore.
Svi ste vi moja djeca.
I izgubljeni ste,
jer slijedite slijepe vođe.
Te lažne bogove.
Sustave slabića.
Oni su upropastili moj svijet.
Neće više.
Što hoćeš?
Hoću da ti
osjetiš puni doseg svoje moći.
Samo si okusila svoju istinsku snagu.
Za razliku od drugih
koji te nastoje kontrolirati,
ja te hoću osloboditi.
Znam za mutante za kakvima tragaš.
I znam gdje ih se može naći.
Prvi put sam u Americi.
Jako me veseli vidjeti vašu kulturu.
Pa, nećeš je vidjeti ovdje.
Ovdje je američko samo to
da je ovo prije bilo britansko.
Ovo je Scott.
I on je ovdje nov.
I već sam za bijeg iz zatvora.
Može da odvedemo
ovoga plavoga na mali izlet?
Sigurno tu negdje postoji mall.
Što je to mall?
Ovo je sad pitanje nacionalnog ponosa.
Građanska dužnost.
Scott.
Što? Već si dugo ovdje u kavezu,
a Profesor čak i nije doma.
Rado bih otišao u mall.
Pokušaj.
U redu.
Gdje drži automobile?
Ili da kažem "gubite se"?
To je taj?
Nekad je bio.
Nisam znala da su mu krila...
Idemo odavde.
Njegovi dani borbe su prošli.
Ne, nisu.
Što je ovo, kvragu?
Hoću ti dati nešto.
Ne možeš mi dati ništa što bih htio.
Da, može.
Da, sine moj.
Da.
Ustaj, anđele moj.
Ustaj.
Opa.
Hipersoničan je, otporan na eksplozije,
posjeduje tehnologiju prikrivanja.
Zadivljena sam.
Kako ćeš ga izvući odavde?
Pa, to je riješeno. Ugradio sam
rasklopivi krov u košarkaški teren.
Hank, ti tu dolje praviš ratni zrakoplov.
Nakon onoga u Washingtonu
mislio sam da ćemo se vratiti tu
i pokrenuti X-Mene,
kako smo nekad pričali.
Ali...
Charles hoće učenike, a ne vojnike.
I misli sve najbolje o ljudima.
On ima nade.
A ti?
Mislim da se
trebamo nadati najboljem.
I pripremati za najgore.
Mislim da svijetu trebaju X-Meni.
A sad kad si se vratila,
možda mi možeš pomoći da ga nagovorim.
Možemo ih pokrenuti zajedno.
-Hank, došla sam zbog Erika.
Točno. Zbog Erika.
Da. Naravno.
Naravno.
Mislim da je u nevolji.
Ozbiljnoj nevolji.
Nije li uvijek?
Neki od vas pričali su policiji
o onome čemu ste, kako vjerujete,
jučer ovdje posvjedočili.
Hoćete saznati moje moći,
saznati tko sam,
vidjeti što mogu?
Pokazat ću vam.
Pomislite na osobu
koju najviše volite u životu.
Svoju ženu.
Majku.
Kćer.
Sad će ta osoba saznati kako je to
kad izgubiš nekoga koga voliš.
I kad živiš s tom boli.
Zauvijek.
Henryk, molim te.
Nemoj.
Ne zovem se Henryk.
Zovem se Magneto.
Koji kurac ste sad vi?
Ne prilazi.
Tko god bio,
da me nisi pokušao spriječiti
ubiti ove ljude.
Nisam tu zbog njih.
Tu sam zbog tebe.
Dođi da vidiš.
Ovdje se rodila tvoja moć.
I ovdje su smaknuli tvoj narod.
Nisi me smio dovesti ovamo.
Zašto?
Zar se bojiš biti tu?
Ne možeš pobjeći od toga, Erik.
Tko si ti?
Elohim, Šen, Ra.
Nosio sam mnoga imena
kroz mnoge životne vjekove.
Rođen sam iz smrti.
Došao sam stvoriti iskru
i raspiriti plamen čovjekova buđenja.
Zavrtjeti kotač civilizacije.
A kad bi se šuma odviše zagušila,
pa ju je trebalo raščistiti za novi rast,
došao bih zapaliti požar u njoj.
Gdje si bio
kad su mi oca i majku
smaknuli na ovome mjestu?
Spavao sam.
Zarobljen u mraku.
Nisam došao stati uz tebe, sine moj.
Ali sada sam tu.
Ne znaš kolika ti je snaga, ali ja to znam.
Posegni naniže.
Opipaj metal
u tlu.
Posegni najniže što možeš.
Otkrit ćeš da imaš moć
pomaknuti i samu Zemlju.
Sve što su sazdali će propasti!
A iz pepela njihovog svijeta
sazdat ćemo bolji!
Lehnsherr je identificiran jučer
u ovome mjestašcu u središtu Poljske.
Vođe svih zajednica usrdno mole
svoje građane da ostanu mirni.
Policija i oružane snage mobiliziraju se
MAGNETO NA SLOBODI
naći Lehnsherra prije no što opet udari.
Ako itko raspolaže
informacijama o Lehnsherru,
kojega također zovu Magneto,
smjesta se javite mjesnim vlastima
i ponašajte se oprezno,
jer ga se smatra krajnje...
-Peter.
Što je?
Samo da vidim kako si.
Dobro sam.
Igram Pac-Mana.
Sigurno nisi ovo gledao?
Svijet upravo slavi deset godina mira
između mutanata i ljudskog roda.
Ideš ga loviti, zar ne?
Htjela bi da više izlazim iz kuće, zar ne?
Ne mogu te zaustaviti.
Nitko to ne može.
Samo, vjeruj mi, ovo neće dobro proći.
Ništa uz njega ne prođe dobro.
Ne bojim ga se.
Trebao bi se.
XAVIEROVA ŠKOLA ZA DAROVITU MLADEŽ
Charles Xavier, profesor
Puno sam čitala o ovome mjestu.
Ali sad kad sam tu,
zapravo mi izgleda nekako...
Poznato.
Čudno.
Doista.
Hoćemo li?
POVRATAK JEDIJA
Samo kažem, Imperij je i dalje najbolji.
Najsloženiji je, najsofisticiraniji,
nije se bojao tamno završiti.
Da, ali daj. Da nije bilo prvoga,
ne bi bilo nijednog nastavka.
Pa, barem se svi možemo složiti
da treći uvijek bude najgori.
Hank. Jesi li tu?
Upoznajte se, ovo je...
Moira.
Raven.
Pardon, poznajemo se?
Hank, Alex, angentice MacTaggert.
Biste li nas ispričali na trenutak?
Naravno.
Charles, zašto me nije prepoznala?
Poznavala me ovakvu.
Pa, nakon što si me ostavila
na plaži na Kubi
oduzeo sam joj sjećanja na to vrijeme.
Izvoli, sjedni.
Sretnica.
Drago mi je što te vidim, Raven.
Sretan ti povratak u dom.
-Ovo nije moj dom.
Nekoć je bio.
Ne, bio je tvoj dom.
Ja sam samo tu živjela.
A sad jedva da ga prepoznajem.
Znaš, imam planove s ovim mjestom.
Mislim ga pretvoriti u pravi kampus.
U sveučilište.
I to ne samo za mutante, nego i za ljude.
Da žive i rade,
odrastaju zajedno.
Znaš, stvarno sam jednom vjerovala u to.
Da ih možemo promijeniti nakon D. C.-ja.
I jesmo.
Ne, Charles.
Još nas mrze i boje nas se.
Samo se to teže vidi
jer se pritom drže pristojnije.
Smučila mi se ta laž.
I zato nisi u svom
prirodnom plavom obliku.
Neću biti lice
jednog svijeta koji ne postoji.
Bolje je.
Svijet je bolji.
Možda u Westchesteru.
U ostatku svijeta mutanti još bježe.
Kriju se, žive u strahu.
To što ne vlada rat
ne znači da vlada mir.
Ako hoćeš nečemu podučiti djecu,
poduči ih tome. Poduči ih borbi.
Inače neka prožive život u ovoj kući.
I dalje zvučiš baš kao on.
Zvučiš baš kao Erik.
Zato sam tu.
Izašao je na vidjelo.
Imao je ženu i dijete.
Poginuli su.
Zajedno sa šakom policajaca.
Cijeli svijet će ga tražiti.
Ali možeš mi pomoći
da ga nađem prije nego oni.
Moira, morat ću vas zamoliti
da ovo zadržite u tajnosti.
Uopće ne znam što je ovo.
To je Cerebro.
Novi model.
Dao sam mu boju prema...
Nije bitno.
Što je to?
To su svi ljudi na svijetu.
A ovo su...
Svi mutanti.
Spojen sam umom sa svima.
CIA bi ubila za ovo.
Znam da bi.
Gdje si, Erik?
Charles?
Zdravo, prijatelju stari.
Moja sućut.
Moja najdublja sućut!
Osjećam tvoju bol.
I tvoj gubitak.
Misliš da zato što mi možeš zaviriti u glavu
znaš kakav je to osjećaj?
Gledaš u pogrešno mjesto, Charles.
To što im se dogodilo
bila je užasna nepravda.
Ali vrati nam se.
Mogu ti pomoći.
Pomoći meni?
Sjeti se svoje žene i kćeri.
Što bi one htjele?
One bi htjele živjeti.
Pokušao sam na tvoj način, Charles.
Pokušao sam biti poput njih.
Živjeti poput njih.
Ali to uvijek okonča na isti način.
Sve su mi oduzeli.
A sad...
Mi ćemo njima oduzeti sve.
Hank.
On nije sâm.
Izuzetno.
Što vidiš?
Odgovor.
Hej, Charles, čekaj.
Bože moj.
Hvala ti što si me pustio ući.
Charles, izlazi!
Nikad još nisam osjetio ovoliku moć.
Charles.
Charles, izlazi odatle.
Što je sad ovo?
Što se zbiva?
Mislim...
Netko je zauzeo Cerebro.
Preuzeo je kontrolu.
-Zbog čega?
Zbog spajanja.
Uvijek je isto.
A sad je sve ovo.
Nema više kamenova.
Nema više kopalja.
Nema više praćki.
Nema više mačeva.
Nema više oružja!
Nema više sustava!
Nema više!
Nema više supersila.
Charles!
Hank!
Što je sad ovo, kvragu?
Tko okreće ključeve?
Naši ljudi.
Tko je odobrio lansiranje?
Hank, poduzmi nešto!
Ne da se ugasiti!
Pala je veza sa svim
podmornicama Trident i Polaris.
Ratno zrakoplovstvo javlja isto to.
Koliko vjere imaju u svoje oruđe
i svoje strojeve.
Rusija, Kina,
Engleska, Izrael, Indija.
Svi su lansirali atomske projektile.
Što je meta?
Kamo idu?
Uvis, ravno uvis.
Alex.
Što?
-Uništi ovo.
Uništi sve.
Uništi Cerebro!
Budi Havok!
Možete ispaliti svoje strijele
iz Kule babilonske,
ali nikad nećete moći pogoditi Boga!
Charles, jesi li dobro?
Erik.
Charles!
Alex!
Hej!
Hej, šupku!
Sve će se otkriti, dijete moje.
Stani!
Ne!
Opa!
Odakle si...
Tražio sam Profesora.
Mislio sam da živi ovdje.
Oteli su ga.
To je ona.
Ona je.
Jesi sigurna?
Hoće li nam pomoći?
Ti si im uzor.
Upravo sada
im trebaš.
Nije to ono što im treba.
To je zakon!
Što je bilo?
Gdje je Alex?
Gdje mi je brat?
Vjerujem da sam sve izvukao.
Alex je bio najbliži eksploziji.
Alex...
Na kilometar smo.
U redu, dečki.
To je to.
Scott.
Medicinska pomoć stiže.
Molim, ostanite mirni.
Hej! Moira MacTaggert!
CIA! Hvala Bogu da ste tu!
Čekaj!
Pucaj!
Hoću nju.
Njega.
I nju.
-Na zapovijed.
Ostavite djecu.
Što da radimo?
-Ostanite mirni.
X7, obavljam završni pregled terena.
Ukrcajmo ih u letjelicu!
Čisto!
Hvala, Jean.
Moramo im pomoći.
Kurt, možeš li nas uvesti onamo?
-Hoćeš unutra?
Što ako nas vojnici vide?
Bez brige, neće nas vidjeti.
Vjeruj mi.
Držite se.
Kurt, vodi nas sve odavde!
Ne mogu!
Kad su zatvorili vrata,
nastalo je nekakvo električno polje.
Opet je kao u Berlinu.
Jean, uđi pilotima u glavu.
Ne daj da polete.
Ne mogu. Ne mogu dosegnuti pilote.
Ne mogu dosegnuti nikoga.
Dobivamo izvještaje i iz Europe i Azije.
Ovaj fenomen nije zahvatio samo SAD.
Kako se čini, cijeli je svijet
sad lišen nuklearnog oružja.
Pentagon potvrđuje niz lansiranja iz Rusije,
kao i Velike Britanije, Izraela i Kine.
Gledajte!
-Gledajte gore!
Zasad nema odgovora iz Bijele kuće.
Izravni izvještaji nam pristižu
od dopisnika diljem svijeta.
Vlasti nisu sigurne
je li to bio čin mira ili čin rata.
Dragi naš Oče,
drži me u svjetlosti Božjoj.
Trebao sam ja poginuti.
On je bio taj od kojega je
trebalo postati nešto u životu.
On je oduvijek bio taj.
On nije to osjećao.
Osjećao je da si ti taj
koji će postati nešto posebno u životu.
Da ćeš ti pozitivno djelovati na svijet.
Možda ga čak i promijeniti.
Odakle znaš što je on osjećao?
Znam što svi osjećaju.
Drži me u svjetlosti Božjoj.
Čuvaj me od opasnosti.
Spasi me svojom zapovijedi.
Počuj moju molitvu.
I čuvaj me.
Blokiraš me.
Kako?
Mogu im zaštititi umove od tvoje moći.
To je jedan od brojnih darova
koje sam stekao kroz tisućljeća.
Ali moći vidjeti
unutrašnjost uma,
ovladati njime...
To je tvoj dar.
Vidio si je, zar ne?
Slavu onoga što stiže.
Sudjelovat ćeš u svem tom ubijanju
i razaranju?
To je jedino za što znam.
Ne, nije.
Samo si zaboravio.
Ne, Charles, sjećam se.
Na tvoj način ne ide.
Pokazao sam mu bolji način.
Bolji svijet.
Ne, samo si mu iskoristio gnjev i bol.
To je sve što si učinio.
Govorim ti otkako smo se upoznali
da u tebi ima nešto više, Erik.
U tebi ima i dobra.
Ma što ti mislio
da si vidio u meni, Charles,
to sam pokopao
sa svojom obitelji.
Što?
Što ti je?
Hoće li to snaći sve nas?
Ne, samo su mi lijekovi ostali u kući.
Što je bilo? Gdje smo?
Hej!
Zdravo, Mystique.
Bojnik Stryker.
Brigadir Stryker.
Radije se ne približavajte previše zidu.
To bi moglo stvoriti izvjesnu nelagodu.
Ja sam Moira MacTaggert.
Viša sam časnica CIA-e.
Znam tko ste, agentice MacTaggert.
Ne možete me držati tu, u ovom...
Zapravo, mogu.
Parapsihološki događaj upravo je uništio
sve atomske bombe odavde do Moskve.
Događaj je potekao
točno iz mjesta gdje smo vas našli.
Iz doma parapsihološki
najmoćnije osobe na svijetu.
Zato ćete mi reći gdje je Charles Xavier.
Nemojte se zbog njega brinuti.
Postoji netko drugi.
Netko moćniji.
Ako nas pustiš odavde,
možemo vam pomoći.
Zar zaista očekuješ da povjerujem u to?
Uzmi koje god lice hoćeš, ali ja znam tko si.
I što si.
Hej, Moira.
Što ti je značilo kad si spomenula
nekog moćnijeg od Charlesa?
Kad završe ove, idemo dalje.
Zašto ti tako dugo treba?
Ne mogu ući.
Okružili su je poljem, kao u helikopteru.
Sigurno nekako možemo isključiti struju.
Charles.
Poslat ćeš poruku
svakom živućem umu.
Reći ćeš im da će ova Zemlja biti opustošena.
Da sam ja, En Sabah Nur,
onaj koji će ih tako poharati.
A sad...
Pošalji moju poruku.
Čak i kad bih to htio,
ne bih mogao dosegnuti toliko ljudi.
Nemam Cerebro.
Ne treba ti uređaj
za pojačavanje svojih moći.
Imaš mene.
Ljudi, ovuda možda uspijemo izaći.
Poznaješ ga? Magneta?
Nekad sam ga poznavala.
Sad više nisam sigurna.
Kakav je bio?
Je li bio onakav kakav kažu?
Je li bio...
Loš?
Ne.
Hoću reći, ma da.
Bio je...
Zašto te toliko zanima?
Gledao si njegov govor na televiziji?
Da, ali...
On je moj otac.
Što?
On i moja mama su se...
-Ne, znam.
Jesi li siguran?
Da, da. Ostavio je moju mamu
prije nego što sam se rodio.
Upoznao sam ga prije deset godina,
ali nisam znao da je to on.
Kad sam to uspio shvatiti,
bilo je kasno.
Ovog tjedna sam ga
opet vidio na televiziji
i došao u tu kuću da ga potražim,
ali kad sam uspio stići...
Opet sam zakasnio.
Znaš, za frajera koji se kreće brzo kao ja,
nekako uvijek zakasnim.
Nadajmo se da ovaj put nećeš.
Da.
Ozbiljno.
Počujte me,
stanovnici ovog svijeta.
Što je to?
-Ovo je poruka.
Mislim da je to Profesor.
Poruka svakom muškarcu, ženi
i mutantu na svijetu.
Skrenuli ste s puta.
Ali ja sam se vratio.
Stigao vam je sudnji dan.
Sve vaše građevine...
Svi vaši tornjevi i hramovi...
Srušit će se.
I doći će do uzdizanja
osvita jedne nove ere,
jer ništa ne možete učiniti...
Jean.
-...da spriječite ono što slijedi.
Jean, ako me čuješ,
usredotoči se na moj glas.
Kairo. Pronađi nas, Jean.
Pronađi nas.
Kairo. Pronađi nas.
Ova poruka ima samo jednu namjenu.
Javiti najsnažnijima među vama...
Onima s najvećom moći
da će ova Zemlja biti vaša.
da štite one bez nje.
To je moja poruka svijetu.
Kako je Charles to izveo bez Cerebra?
Gospodine, kakav je to bio glas?
Prepoznao sam taj glas.
To je Xavier, zar ne? Što se zbiva?
Ne znamo!
-Ne znamo, buraz!
Upravo mi se obratio.
Mislim da se svima obratio.
I ja sam ga čuo.
-Ne, ne.
Meni je poslao skrivenu poruku.
Znao je da ću je jedino ja čuti.
Znam gdje su.
Hej!
Ispaljeni su hici!
Odakle se čuju?
Imam uljeze u 6. kvadrantu.
Pošalji osiguranje.
Likvidirajte ih.
Generator. Vrijedi pokušati.
Kurt?
Unutra je nekakva životinja.
Nije to životinja.
To je čovjek.
Tko je on?
Taj dio njega je uklonjen.
Što hoćeš reći?
Hoću reći da su ga pretvorili
u neku vrstu oružja.
C3, izvještaj.
Jeste li ih našli?
Ugasite ga.
Pali!
Weapon X je pobjegao!
Ponavljam, Weapon X je pobjegao!
Sigurna si da nije životinja?
Otišao je u središnje hodnike.
-Napad na metu u sektoru 5.
Ne možemo ga...
Hej!
Što to rade?
-Što se zbiva?
Izgubio sam vezu.
-Hej! Što se tu zbiva?
Odmah se vraćam.
Ne!
Hej! Ostani tamo!
Scott, čekaj.
Mogu ti pomoći.
Jean.
Logane.
Što si mu učinila?
Pronašla sam dio njegove prošlosti
i vratila mu ga.
Samo one rijetke uspomene
koje sam mogla doseći.
Nadam se da ovoga više nećemo vidjeti.
Kurt.
Što?
-Što?
Hej.
Odmaknite se od...
Od čega?
Od vra...
Odmaknite se od...
Mičite se od vrata!
Na tri.
Jedan... Dva...
Znamo gdje je Profesor.
-Možda imamo izlaz odavde.
Pa, dali ste si truda.
-Imali smo malo pomoći.
Idemo!
Isuse!
Oh, oprosti!
Ovuda!
Ovo je trebalo biti središte svemira
prije nego što su me izdali.
Sada će
biti.
Lijepo.
Hej, Hank,
misliš da bi znao pilotirati njime?
Da, mogu se snaći.
Hej, škvadro.
Pilotska odijela.
Dobio si svoj ratni zrakoplov.
Idemo u rat.
Evo dara
iz prošlosti koju si ostavio za sobom
i budućnosti koja leži pred tobom.
Posegnut ćeš naniže, sine moj.
Duboko u zemlju.
Iščupaj sve što su izgradili iz tla.
Zbriši i očisti ovaj svijet.
I povest ćemo one koji prežive
u jedan bolji.
A ja?
Trebam li ja igrati ulogu u ovom bezumlju?
Ti imaš najvažniju ulogu uopće.
Jesi li se bojala?
Onog dana u D. C.-u, jesi li se bojala?
Ne.
Ali bojala sam se na svom prvom zadatku.
Bila sam u ovakvom avionu s prijateljima.
Otprilike tvojih godina.
Dali smo si naziv X-Men.
Tvoj brat je bio s nama.
Njega smo zvali Havok.
Stvarno nije bilo lako s njim.
Ali kad je bilo najteže,
pokazao je veliku hrabrost.
Što se dogodilo s ostalim klincima
koji su išli s vama?
S X-Menima?
Hank i ja jedini smo preostali.
Nisam mogla spasiti druge.
Rekla sam ti, nisam junakinja.
Pa, nama si junakinja.
Kad sam te vidjela onog dana na televiziji,
to mi je promijenilo život.
I meni.
Još živim kod mame u podrumu, ali, znaš...
Sve ostalo je...
Pa, uglavnom je isto.
Totalni sam gubitnik.
Ovo što gledamo je magnetski fenomen
mnogo većih razmjera
od onog viđenog u Auschwitzu.
Tlo je puno magnetnih elemenata.
Željeza, nikla, kobalta.
I oceansko dno ih je prepuno.
Već je počelo na najvećim dubinama.
Kopnene mase će ga usporiti, ali ne zadugo.
Naposljetku će gradovi, urbani centri,
sve izgrađeno nakon brončanog doba,
biti zbrisano.
Žrtava će biti milijarde.
On govori o cijelom prokletom svijetu.
I ti si samo lažni bog.
A tko god te još slijedio
nakon što ovo prođe,
svi će te oni opet izdati.
U tome se varaš, Charles.
Po prvi put u tisuću životnih vjekova
imam tebe.
Uza sve svoje darove,
još nisam posjedovao onaj najpotrebniji.
Moć da budem
svugdje.
Da budem
svatko.
Sedmo čudo, ravno naprijed.
Drži Profesora u središtu piramide.
Prebacit će svoju svijest u Profesora.
Ako mu to uspije, imat će moć
kontroliranja svakog uma na svijetu.
Što je to, kvragu?
To je Erik.
Pomozite Nightcrawleru da uđe u piramidu.
Spasite Charlesa.
Ja ću se pobrinuti za Erika.
Kako ćemo proći kroz to?
Mogu te ja dovesti.
Tu sam zbog njega.
Pomoći ću ti.
Vi ostali ukrcajte
Charlesa u zrakoplov i odvedite ga.
Ne idemo bez tebe!
-Bez brige.
Stići ćemo vas.
Držite se.
Hank, idi s klincima.
Moira će čekati u zrakoplovu.
-Čekaj.
Što je?
Ne možemo svi mi
sasvim kontrolirati svoje moći.
Onda nemojte.
Morate ih prigrliti.
Kao i svi mi.
Idi. Priključi se ostalima.
Štiti me sve dok se prijenos ne obavi.
Postoji ulaz.
Čist je.
Kurt! Uđi onuda!
U piramidu! Pokret!
Idemo!
Razdvoji ih.
Profesore...
Kurt, moraš požuriti!
Pokušavam. Tu je kao u labirintu.
Kurt, ne!
Magnetsko polje je prejako.
Ne mogu nas uvesti.
Erik!
Mystique.
Znam da misliš da si sve izgubio.
Ali nisi.
Imaš mene.
Imaš Charlesa.
Imaš više obitelji nego što znaš.
Nikad prije nisi imao priliku
spasiti svoju obitelj.
Ali sad je imaš.
Došla sam da ti to kažem.
A ti?
Ja sam tvoj...
Ja sam također tu zbog svoje obitelji.
Izlazi. Izlazi!
Izlazi!
Auf Wiedersehen.
Gubimo ga.
Odmah se vraćam.
Scott, stavi naočale!
Idemo!
Naciljano.
-Krećemo.
Psylocke!
Što je to bilo, kvragu?
Kurt.
Svi se primite za Nightcrawlera!
-Nikad to nisam radio s toliko ljudi!
Vodi nas odavde.
Kurt, požuri!
Kurt!
Charles...
Dobro mu je?
Stvar je u njegovoj energiji.
Iscrpljen je.
Izlazi.
Izlazi!
Profesore, u redu je.
S nama ste.
U redu je.
Borit ću se za ono što mi je ostalo.
Hoćeš li se ti?
U tebi ima daleko više toga nego što znaš.
Nema samo boli i bijesa.
Ima i dobra.
Osjetio sam ga.
Ne okrećeš leđa samo meni.
Tu imaš priliku postati dio
nečega mnogo većeg od sebe.
I to te treba.
Beskoristan.
Charles.
Znam da me čuješ.
Još smo spojeni.
Charles!
Pokaži se!
Glupavo dijete.
Peter.
Dokrajči ga.
Raven.
Velika junakinja.
Idem onamo.
-Idem s tobom.
Ne.
On hoće mene.
-Charles, ne možeš se predati.
Ako ima tebe, ima sve nas.
Cijeli svijet.
Slaba si.
Baš kao i ostali.
Charles!
Dođi!
Oslobodi svoje slabiće!
Daj svoj život za njihov!
Ne.
Imao je pravo.
Jedan dio mene još je spojen s njim.
Charles!
Mogu mu ući u glavu.
Zar nećeš ništa učiniti?
Hvala ti što si me pustio da uđem.
Hoćeš ono što ja imam?
Hoćeš osjećati ono što ja osjećam?
Dobrodošao u moj svijet!
Sad si u mojoj kući!
Trebat će ti veća kuća.
Izdaješ me?
Ne.
Izdao sam njih.
Skočimo.
Što?
Pokrivaj me.
Držim te.
Dođi!
Manjka im snage, Charles.
Jean.
Dođi ovamo.
Pomozi
mi.
Ostanite tu.
Ne mogu ga zaustaviti.
Jean.
Pomozi mi!
Hank!
Gotovo je, Charles.
Dokrajčen si.
Sada si moj.
Nikad nećeš pobijediti.
Ma zbog čega?
Zbog toga što si sâm.
A ja nisam!
Pusti
se.
Pusti svoju punu moć, Jean.
Nemaj straha.
Pusti svoju punu moć!
Pusti se, Jean!
Jean, pusti se!
Pobjeći će.
Sve je otkriveno.
Charles! Charles!
Izgubili smo ga!
-Charles.
Mrtav je.
-Ne, Charles.
Charles...
Ne, nije.
Još ga osjećam.
Hvala ti, Jean.
Charles?
Charles, znaš li gdje si?
Na plaži sam.
Na Kubi.
S tobom.
Na kojoj plaži?
Charles Xavier.
Oprosti.
Nisam ti ih smio oduzeti.
Držite se!
Što sam propustio?
Čini se da je samo milošću Božjom
zlokobno razaranje viđeno
s kraja na kraj svijeta prestalo.
Na današnjem debrifingu je
posebna agentica CIA-e Moira MacTaggert
otkrila istražnom povjerenstvu...
Povjerenstvo je zapanjilo saznanje
da je bjegunac Erik Lehnsherr
pomogao poraziti
tog moćnog i nepoznatog...
Mislim da su nam se molitve uslišile.
Hvala, Predsjedniče.
Potencijalno razorna moć mutanata
sigurno će raspiriti nove razmirice i debate
u vrijeme kad mutanti počinju bivati
prihvaćeni diljem svijeta.
Mystique mi je rekla da je on tvoj otac.
Hoćeš li mu to reći?
Možda.
Jednog dana.
Mislim da ću se zasad
samo malo zadržati ovdje.
I ja.
Svijet je već počeo obnavljati svoje arsenale.
To je ljudska narav, Charles.
Još imam nade.
O, da.
"Nada".
Imao sam pravo za Raven.
Imao sam pravo čak i za tebe.
A za ostatak svijeta?
Zar te to nikad ne probudi usred noći?
Taj osjećaj da će jednoga dana doći po tebe
i tvoju djecu.
Probudi me, nego što.
Kako reagiraš na takvo buđenje?
Osjetim velik nalet
samilosti prema nesretniku
koji dođe u moju školu tražiti nevolje.
Sigurno te ne mogu nagovoriti da ostaneš?
Imaš parapsihološke moći, Charles.
Možeš me nagovoriti na bilo što.
Doviđenja, prijatelju stari.
Sretno, Profesore.
Zaboravite sve što mislite da znate.
Sve lekcije koje ste naučili u školi.
Sve čemu su vas roditelji učili.
Ništa od toga nije bitno!
Vi više niste djeca.
Vi niste učenici.
Vi ste X-Meni.
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje